WelCome to Tesla Group — Where speed meets vision in the next-gen Tatkal journey.

Token apk jald hi server par upload kar dia jayega tab tak aap users bina token ke login kar sakte hai kyuki apke tokens apke local drive me saved hote hai aur token generation hamare server se bhi hota hai isliye jab tak apk upload na kia jaye tab tak aap se request hai aap normally bina token generate kiye login kare.

Adhar verified ID se aap only 12 ticket hi book kar sakte hai monthly 12 se jada ticket book karne ke liye irctc dwara yeh mandatory hai jis name par irctc id ki kyc verify hui hai wo passenger travel kare isliye apne irctc id ki monthly booking count jarur dekh len.

Dhyan rakhe pehle token ko get kare tabhi open ticket se ticket open kare token aap jab chahe tab generate kar sakte hai bus itna dhyan rakhna hai ki token get karne ke baad aap software ko close na kare agar aapne ek baar token generate kar lia hai to aap bina software close kiye bhi ac and sleeper book kar sakte hai.

Bina token generate ke aap login nahi kar payenge isliye apse request hai token generate kare aap 2-3 token bhi generate kar sakte hai but token generate karna mandatory hai tabhi aap app and sup login kar payenge.

Bhim NPCI bypass ko sahi kar dia gaya hai aap users bypass kar sakte hai.

***Users se request hai apni booking sucessfull Image aur screenshot kisi ko bhi galti se share na kare warna apke passenger ke journey me dikkat ho sakti hai aur ham us screenshot ki id ko turant delete kar denge isliye ham viniti karte hai ki aap please koi bhi screenshot kisi ko bhi share na kare.***

E-WALLET option add kar dia gaya hai isse aap adhe seconds se kam me bhi payment kar sakte hai aapko add bank me jakar E-wallet me kuch bhi dal kar save kar dena hai aur fir irctc id select karni hai aur e-wallet select karke login kar dena hai dhyaan rahe hai wahi irctc id select kare jisme e-wallet active hai aur funds apne add kar diye hai.

E-wallet se aap adhe seconds se bhi kam me payment kar sakte hai aur yeh sirf APP login me work karega filhal.

Jo id Tesla databse me registred hai yani orignal id par hi token get and post hoga agar aap fake id server bypass istemal kar rahe hai to apka token get aur post nahi hoga.
Apk aur software me token post aur get karne ke liye apki id orignal tesla id honi chaiyye registered and paid.

