WelCome to Tesla Group — Where speed meets vision in the next-gen Tatkal journey.

Agar kisi user kobooking me koi issue ya koi error ataa hai to apse request hai aap apne IRLOG folder ka zip bana kar ham tak share kar de jab error aaye tabhi zip banaye kyuki error aane ke baad yadi aap software cut karenge to logs delete ho jayenge.

***Users se request hai apni booking sucessfull Image aur screenshot kisi ko bhi galti se share na kare warna apke passenger ke journey me dikkat ho sakti hai aur ham us screenshot ki id ko turant delete kar denge isliye ham viniti karte hai ki aap please koi bhi screenshot kisi ko bhi share na kare.***

E-WALLET option add kar dia gaya hai isse aap adhe seconds se kam me bhi payment kar sakte hai aapko add bank me jakar E-wallet me kuch bhi dal kar save kar dena hai aur fir irctc id select karni hai aur e-wallet select karke login kar dena hai dhyaan rahe hai wahi irctc id select kare jisme e-wallet active hai aur funds apne add kar diye hai.

E-wallet se aap adhe seconds se bhi kam me payment kar sakte hai aur yeh sirf APP login me work karega filhal.

Pehla pair aap app login ya super login hi kare uske baad web login kare kyuki first pair par hi sup ya app login work karega.

Chnages updated as par new irctc Update.

Booking ko optimized kia gaya hai.

Jo id Tesla databse me registred hai yani orignal id par hi token get and post hoga agar aap fake id server bypass istemal kar rahe hai to apka token get aur post nahi hoga.
Apk aur software me token post aur get karne ke liye apki id orignak tesla id honi chaiyye registered and paid.

Agar aap web login karna chahte hai aur aap normal system use kar rahe hai to web login direct ka istemal kare jisme aapko i m not robot karna hoga steps follow kare aur web login direcr mode istemal kare.

***Very Important Note Read carefully Before booking.***

APK Update kar dia gaya hai aur upload kar dia gaya hai aap log old uninstall kar ke new apk use kare.

Total 2 apk dia gaya hai jisme aap jo chahe use kar sakte hai second apk me aap jab apk ko background se close karenge to wo auto clear ho jayega jisme unable issue nahi hoga aur normal version apko manually app info par click karna hai clear storage and clear cache karna hai taki jo token aap bana rahe wo fresh aur unused rahe.

Hamesha token generate karne se pehle apk ko app info par kare aur clear storage and clear cache jarur kare aur fresh ip se token banaye ap submit aur payment par 2-3 baar back karke waha ke token generate kare.

Onerail yani swarail update ready hai testing mode par hai jaise hi test clear hota hai 15th june ke baad new update dekh kar apko update dedia jayega.

All users Regular version apk hi download kare isi apk ka istemal kare token generate ke liye.Is apk ko use karne se apko koi issue face nahi hoga apk ko proper test aur usi hisab se banaya gaya hai.

Agar aur token add karne hai to pehle token apk se generate kare to hi software me yes kare warna NO par click kar de.

Hamesha fresh ip se token banaye taki apka kisi bhi step par hold na ho.

ab aap app or super login ke 1 form ke only 1 pair hi login kar payenge isliye apse request pehle pair aap app ya sup login kare aur dusra web login.

Second pair ko web login kare jo semi browser based hai yani captcha ke baad ke process HTTP request se hoga filhal isme HDFC_DC and IPAYUPI hi use kare.

